### 库位
你可以在此处添加客户，默认下，这些客户应使用此模板已链接到新的组件的客户链接中。如果为现有组件你此模板，选择默认下此信息也将复制由到该组件，然后是可选的。

#### 库位
在此列你可以看到库位的名称。对于新建库位，将默认输入********作为名称，但你可以根据你更改。但是，你仅使用 35 个字符。
> 不重命名已有余额的库位。

#### 线边库
系统设置 应用线边库 必须已激活订单你此检查。此设置确定该库位是否应为根据工单或客户订单领用组件的线边库。仅一库位可以作为组件的线边库。
如果该位置已激活了线边库，那么也可以在下下一个字段中输入再订购点，并在接下来字段中再补充数量。

#### 工作中心的线边库
系统设置 应用线边库 必须已激活订单你此检查。此设置确定该库位是否应工作中心的线边库根据工单领用组件的挑选位置。可以从多个库位工作中心的线边库组件工作中心的位置。
如果该库位已激活了工作中心的线边库，那么还可以在以下字段中输入再订购点和已建议的再补充数量。
工作中心的线边库主要用于供应工单/工作中心。因此，当需要数量（例如客户订单行）时，这些将被放置在应从其领用库位的列表的最后。设置和搜索条件 默认库位 在工作中心登记中确定当工作中心的线边库满足您的搜索条件时是否应已建议该位置。

#### 再订购点
你可以在此处输入线边库的再订购。

#### 再补充数量
你可以在此处输入线边库的默认再补充数量。

#### 排除余额
在这里，你可以确定在净需求计算、需求计算和检查交货时间期间是否应排除余额。例如，如果库位包含可使用但在需求计划期间不视为供应的溢流或浪费物料，则这很有用。
> 请注意！排除余额不应用至预留、拣货、库存盘点和库存估值。例如，如果用户登记了工单，即使已已配置此设置，订单上的数量仍将需求 ( - )在余额中。
